supérieur
L'un de vous est le frère préféré de l'empereur
L'un d'eux est le ministre le plus précieux de l'empereur.
pour ce qu'on appelle l'amour
Pour deux femmes folkloriques
Tout sacrifier
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Pour la petite hirondelle
Je peux renoncer à mon identité de frère aîné.
pour moi
Rien au monde n'est aussi précieux que le lilas des Indes.
Et si ce monde n'était qu'un leurre ?
homme viril
Agis en toute conscience.
Peu importe ce qui se passe dans ce monde
Un simple rêve
Je dois aussi écouter mon cœur.
Tu as été harcelé au palais depuis ton enfance.
Mon cinquième frère aîné et moi sommes venus aider.
Rien d'autre à faire
Écoute ton cœur.
Du fond du cœur
Donc, ce que je fais en ce moment
Après tout, il avait accepté le sort de tromper les gens.
J'écoutais encore mon cœur.
je
Sur ton petit visage d'abord
fleur chaude
si
Vous refusez toujours de signer
Je prendrai ta viande
pièce par pièce
Blanchi
Lin's
je ne veux pas
ouvrir
Je ne veux pas de Lin'er
Aide
Dépêchez-vous de partir d'ici
lagerstroemia
petite hirondelle
Ziwei va bien ?
Pourquoi êtes-vous venu ?
Si vous ne revenez pas
Ce maître-chien a utilisé un fer à souder
Ils nous ont réduits en miettes.
L'empereur ne les a même pas condamnés.
Comment osez-vous instrumentaliser le lynchage ?
Tu es si courageux/courageuse
Kei adulte
Tu sais mieux que quiconque
S'il n'y a pas de punition
D'où vient la vérité ?
Le fonctionnaire subalterne partage également cet avis.
Je veux découvrir la vérité
Voulez-vous connaître la vérité ?
Je dois encore céder et passer à l'action
Seigneur Jing et Xiaguan
Sur ordre de la Reine et de l'Impératrice
Enquêter minutieusement sur l'affaire
Se pourrait-il que M. Jing veuille faire cela pour Lin'er ?
Trahison de la reine
Commençons par le début.
Venez à Lin'er
Oh
Liu Hong
Lagerstroemia indica
Qu'est-ce qui vous prend ?
N'interrogez pas Liu Hong pour l'instant.
Voici Liu Qing, Liu Hong
Ce sont tous mes bons amis qui sont décédés.
La cour est relativement cachée
Prenons refuge ici.
bien
Allez, allez, entrons en premier
On en reparlera après être entrés.
rapide
Liu Hong
Ce sont nos bonnes sœurs au palais
Appelé Lin'er
Pourquoi es-tu si cruel ?
Lin's
Il faut être patient
Vous guérirez rapidement si vous prenez des médicaments
Lin's
Si vous avez mal
Criez-le fort !
Pas si exagéré.
Sœur Liu Hong
Tu peux venir
gentille fille
Lin'er Lin'er
Lin's
Lin'er a été le plus blessé.
Ils nous ont bloqué beaucoup de fouets à cette époque.
bien
lagerstroemia
Ça va
Lin's
Si vous avez mal
Accroche-toi à moi
Un
Lin's
Veuillez patienter encore un peu.
bien
Lin's
Ça va
Je vais bien
Je vais vraiment mourir de faim
D'accord, d'accord, venez tout de suite.
Liu Qing est allée le chercher
Où est-il?
Liu Qing
Laissez-moi voir
Ça fera un peu mal.
Attendez encore un peu
Viens
Dépêchez-vous et mangez quelque chose
Ne vous inquiétez pas, tout le monde
Ici, c'est parfaitement sûr.
Personne ne viendra
Restons tous tranquilles ici pour éviter les projecteurs.
mangez lentement
Je meurs de faim
Bien
Mangez lentement et ne vous étouffez pas.
Ma mère dit toujours
Le cœur du roi est imprévisible.
Je n'avais pas compris avant
Maintenant je comprends
J'ai tellement mal au cœur
Pas seulement nous
Même votre concubine était impliquée.
Ralentis, personne ne te rivalisera.
Vous êtes en train de vous étouffer ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tout le monde ?
Alors il est l'empereur
Tous les empereurs du monde ne sont-ils pas comme ça ?
Enquêter jusqu'au bout sur les affaires des autres
à propos de ses propres affaires
Alors vous ne vous en voudrez pas.
droite?
Je comprends enfin
Huang Ama ne se soucie absolument pas de nous
Il est heureux
Comme dix
Neuf j'aime et huit j'aime
Il est malheureux
Chassez-nous
Peu importe notre vie ou notre mort
Bref, ce palais en ruines
Je ne peux plus rester
Xiao Yanzi a raison
Bien que le palais regorge de gloire et de richesse,
Mais ce n'est pas aussi bien qu'une grande cour.
Du moins ici
Nous vivons tous une vie solide
Un
Pas une petite hirondelle
Un code à un code
J'y retournerai sans aucun doute lors de mon prochain passage.
Ziwei est une princesse ?
Elle doit reprendre sa position initiale.
Après cette expérience
J'ai trouvé aussi
L'identité peut être retirée à tout moment.
Mais les vrais sentiments, eux, ne le font pas.
Je suis comme une petite hirondelle
Je n'y retournerai pas non plus.
non non non
bien
Lagerstroemia indica
Ne vous inquiétez pas, tous les deux.
Pouvez-vous accorder un peu de temps à l'empereur ?
Laissez-lui le temps
Il l'a naturellement compris.
Il est votre empereur, Lin'er
Lin's
Regarde à quel point tu es blessé.
Pourquoi insistez-vous sans cesse pour que nous retournions au palais ?
Oui, Lin'er
Jingyuan est pour vous
Accusé du crime de vol en prison
Pourquoi voudriez-vous y retourner ?
je
chaque année
Ça ne marche pas à tous les coups
Voulez-vous continuer à le cacher ?
que veux-tu dire
Que cache Lin'er ?
Peu importe ce que j'ai caché au fil des ans
je crois
Elle doit avoir ses propres raisons
Un
Ils sont maintenant
Ils te traitent tous comme un véritable ami
si vous tenez vraiment à eux
Dis simplement la vérité
Arrêtez de traiter tout le monde comme des pions, d'accord ?
Ça va, Lin'er
Avez-vous rencontré des difficultés ?
Si vous rencontrez des problèmes
Dites-nous simplement.
Essayons de trouver une solution ensemble.
Nous allons vous aider à résoudre ce problème ensemble.
Xiao Yanzi a raison
Vous voyez, nous avons tellement d'amis ensemble.
Je suis sûr que vous pouvez trouver un moyen de résoudre ce problème.
Un
Lagerstroemia indica
Ils sont tellement bons
Vivez avec tant d'intensité et de courage
Ce n'est pas que je n'aie aucune pensée du tout
Personne de papier sans émotions
Lin's
D'accord
Me croirez-vous vraiment ?
Un
bien
J'ai dit
en fait
En réalité, je ne viens pas de ce monde.
ce monde
Pas réel non plus
Ouah
Il s'avère que je suis tellement puissant
Je suis le protagoniste du livre d'histoires
oui oui oui
Tu es le plus puissant
Vous êtes le protagoniste
mais
Je n'y avais jamais pensé.
Notre monde est en réalité faux.
Et c'est un livre d'histoires
Ce qui s'est passé?
Pourvu que nous vivions tous heureux
Nous sommes tous heureux
Oui ou non
Ce que je ressens est réel
Ce monde est réel
tu as raison
Zhuang Shengxiao rêve de papillons
Je ne sais pas si c'est Zhuang Zhou Mengdie
Rêve de papillon immobile Zhuang Zhou
Le monde extérieur à cette histoire
Peut-être est-ce un autre livre d'histoires
Peu importe que ce monde soit vrai ou faux
lagerstroemia
mon cœur pour toi
est vivant
sincèrement
Je peux te rencontrer, apprendre à te connaître et tomber amoureux de toi.
pour moi
C'est le meilleur monde
Xiao Yanzi a raison
Peu importe que ce monde soit un conte de fées ou non
Nous avons tous besoin de la compagnie du monde des mortels.
Vivez une vie insouciante et sans contraintes
C'est logique
Désolé
Je cache ça à tout le monde depuis si longtemps
petite hirondelle
lagerstroemia
Je ne sais pas vraiment quand ça a commencé.
Je me suis vraiment fondu parmi vous.
toi
Ce sont tous mes meilleurs amis
D'accord, mon bon Lin'er
C'est bon
oups
Mon bon Lin'er
C'est bon
Un
Alors, comment retournez-vous dans votre monde ?
lagerstroemia
En fait, je voulais vous poser une question.
Tu ne te souviens vraiment pas de la serrure d'or ?
Boucle d'or
Cette grande mèche dorée que tu m'as donnée
Non
c'est une personne
C'est votre femme de chambre personnelle
J'ai grandi avec toi depuis mon enfance
Je vous accompagnerai ensuite à Pékin pour que vous puissiez reconnaître votre père.
Tu ne te souviens vraiment pas d'elle ?
je
Je ne me souviens absolument pas d'une telle personne.
impossible
Ziwei était seule lorsqu'elle est arrivée à Pékin.
Qu'y a-t-il autour d'elle ?
cadenas en or cadenas en argent
Rien
Lin'er, tu t'en souviens mal ?
Ziwei ne se souvient pas de l'existence de Jinsuo
Cela montre en outre que quelque chose cloche avec le cadenas d'or.